- \开始
- 标题: 第四卷 Dear My Hero_039
- 时间: 2011-01-02 12:27:00
- 介绍: 本段在屋顶、城市中：亦即是藉大圣杯召唤而成的善魂，指引英灵（Servant）之人；这幅光景，就位于其中某一五层住宅楼的屋顶；结果/变化：这可被称作是城市死角的地方，虽说没有旁人的视线， 可若真有谁看到这幅场景的话，也绝不会作出那样的判断。
- 来源: 小说.md
- 行数: 15868-15924
- 字数: 1079
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

倘是不知世界真实之人，即是最低的第七位。
第一位／七片羽的炽天使（Seraphim）。
第二位／六片羽的智天使（Cherubim）。
第三位／五片羽的座天使（Thrones）。
第四位／四片羽的主天使（Dominions）。
第五位／三片羽的力天使（Virtues）。
第六位／二片羽的能天使（Powers）。
第七位／一片羽的权天使（Princess）。
何其讽刺，非神的魔术师竟身负天使之翼。
亦即是藉大圣杯召唤而成的“善魂”，指引英灵（Servant）之人。
正是如此，业已死去，却仍能从“座”中唤出的英灵，
无疑正是迷失之魂。
是颇符合圣堂教会的一出剧目，抑或是大圣杯的必然性呢。
此处则，不再加以赘述。
（节选于一本老旧的笔记簿）
* * *
一九九一年，二月某日。
东京湾上神殿决战，三日后。
「Lancer。你说的话还真是有趣」
淅沥的雨中——
有个男人正站立着。
市内千代田区，秋叶原的一角。
这幅光景，就位于其中某一五层住宅楼的屋顶。
冬日的气息仍且浓厚的二月天中，
比之淅沥雨水的温度更为刺骨，
男人的话语如是响起。
冷酷。冷彻。是个跟表现相称的男人。
越过太阳镜（Sunglass）的视线有如冰刃，
径直射向眼前蹲踞着的女人。
雨水所打湿的男女。
男人一动不动地俯视着女人，
女人瑟瑟发抖地仰视着男人。
情爱之类的争执吗？
是蜜月结束，还是相思决裂呢。
说到底就是男女之间那点事情吧。
不。不对。
这可被称作是城市死角的地方，虽说没有旁人的视线，
可若真有谁看到这幅场景的话，也绝不会作出那样的判断。
眼前这，独特的距离感。
即便男人伸出手去，也触及不到女人。
倘使有触及女人的意图，若非两人一同伸手，就绝无可能做到。
再者说，男人散发的气息虽非常人——
可女人的模样，却更拥有足以让人丧失现实感的完成度。
像是神明为亲手打造而成的至高艺术品，
专为塑成人形而制出了各个零件（Parts），尽管无疑皆是人体的部位，
最终成就的却是远远超出人类的美绝尤物。那真是堪称幻想具现而成的活人偶。
脖颈剔透恍若白瓷，紫水晶（Amethyst）般浸润哀愁的双瞳，
连那雨滴不住垂落、形状优美的下颌，都便即如若是神秘的领域。
尽管哀愁，她却似乎也在反抗，
双臂环抱着身子，颤抖不已。
就像是——
哀叹的女人这样的概念，具以了形体那般。
各种方面而言都再合适不过。
她的确不是生而为人类的生命，
作为神话的存在而生，又在其后堕入了人间。
生于北欧古老传说的女武神，悲泣的命运自此注定，
如若凡人一般死去，成了去往英灵之座的女人。或者说，像是女人的东西。

- \结束
